Um fluxo padrão para desenvolvimento versionado é:

- Vou fazer uma modificação, por exemplo: "Vou criar a classe Something responsável por fazer alguma coisa". A primeira coisa que eu preciso fazer é atualizar a versão que eu estou na minha máquina, com a master. Como eu faço isso?
 
- git checkout master && git fetch && git pull

- Pronto, você está na versão mais atual. 
- Agora, você vai mudar de branch para uma nova branch, que o nome descreva aqui que você quer fazer.

 git checkout -b NOME_DA_BRANCH

, um exemplo de nome da branch pro enunciado do primeiro item aqui seria "something-class"
- Beleza, agora você está na sua branch. Protegido e protegendo o trabalho de todo mundo. Você abre o projeto, vai no diretório que tu quer, cria a classe Something.java, por exemplo. Escreve o código dela. Terminou o código dela, commita.

 git add /caminho/do/arquivo/Something.java && git commit -m 'arquivo Something fazendo aquilo' && git push -u origin NOME_DA_BRANCH 

- Pronto, você acabou de commitar, dentro da sua branch a modificação que tu queria fazer. "Ahhh mas eu lembrei que o Something ia ser usado pelo Main.java, e agora, preciso abrir uma nova branch?". - Não, porque faz parte do contexto da branch de criação do arquivo Something, que ele seja utilizado. Então agora tu vai editar o conteúdo do Main.java e fazer a chamada da nova classe Something.
- Feito isso, tu vai commitar de novo.

 git add /caminho/do/Main.java && git commit -m 'utilizando a classe Something na Main' && git push -u origin something-class

- Pronto, finalizou aquilo que tu tinha se proposto. Não precisa fazer mais nada exatamente agora. Acessa o www.github.com/dac20242/back-end, lá vai ter um botão "Create Pull Request". Tu clica, abre um PR dizendo o que foi feito. E se tudo estiver OK pra mergear na master, clica no botão "MERGE". Agora tu quer fazer outra modificação, não relacionada com a Something.java, volta a sua máquina pra master seguindo esse mesmo roteiro aqui.
- Assim todos ficam protegidos das modificações dos outro. 
- "Ah, eu fui trabalhando aqui e percebi que esqueci de commitar, agora vou enviar tudo de uma vez com o título 'update'". - Não faça isso. Foi isso que trouxe a gente pro cenário de MUITO mais trabalho pra arrumar. O jeito descrito aqui é o principal modelo de produção das empresas, é bom irem se acostumando a fazer pequenas modificações e commitar com mais frequência























